1. Як до тебе можна звертатися😌?
2. Скільки тобі років🙎‍♂️🙍‍♀️?
3. З якого ти міста🌇?
4. Як давно в арбітражі? З якими джерелами та вертикалями працював👨‍💻?
5. Який твій середній спенд та ROI за останні 3 місяці💵?
6. Який був рекорд по профіту💰?
7. З якими ГЕО працював🌎?
8. Чи ллєш зараз? Якщо ні, то коли востаннє запускався?
9. І останнє питання🎉 Працював соло чи в команді? Якщо команда, то чому пішов (що не сподобалося)?
Залиште свої контактні дані і найближчим часов наш HR зв'яжеться с тобою📝